Тема: Драйвер модуля кодирования и декодирования JPEG-изображений в задаче конвейерной обработки изображений с камерного модуля планшетного персонального компьютера

# Ответы на ключевые вопросы
## Проблема (1 предложение)
Конвейерная обработка изображений.
 с камерного модуля планшетного персонального компьютера - уже не так глобально ?

## Актуальность (причины возникновения проблемы сюда)
1. Почему проблему надо решать?
2. Почему проблема еще не решена?

Экономия времени, ресурсов? Низка производительность?

1. Дать актуальную статистику Вреда от проблемы, Перспективности работы с проблемой
2. Указать на пробелы в научном знании
3. Указать на неэффективность существующих решений
4. Указать на перспективность направления, так как существуют исследования, связанные с данной областью
5. Перспективные выгоды от решения поставленной задачи
ССЫЛКИ!!

## Объект исследования (часть проблемы)
Драйвер модуля кодирования и декодирования JPEG-изображений.

## Предмет исследования (1 ключевое свойство)
Скорость работы, производительность драйвера?

## Цель дипломного исследования
Рзработка драйвера модуля кодирования и декодирования JPEG-изображений ...
Повышение эффективности уже существующего драйвера за счет применения ... ?

## Цель на текущий семестр

## Задачи (как достигнуть цель) - НА СЕМ??
1. анализ существующих решений
2. разработка модели/архитектуры
3. реализация прототипа
4. разработка ПО
5. оценка эффективности решения


## Список использованных источников
